Bumaba ka na
Magbitiw sa mababang posisyon
Napakahusay
Si Prinsesa Seiya ay umibig kay Yuan'er
Oo, empress
Ito ay isang malaking kagalakan
Ang emperador ay nagbibigay ng malaking kahalagahan sa toast
Kung kaya niyang pakasalan ang anak ng pinuno
Iyon ay maituturing na kaluwalhatian ng aking pamilyang Ulanara.
Nalampasan din ito ni Yuan'er
oo
Gustong makialam ng reyna
Kung hindi ka gumawa ng aksyon, ito ay tapos na
ikaw
huminto
Nakilala ng alipin si Prinsesa Seiya
ikaw
Nakita ba kita sa tabi ni Jing Yuan kahapon?
May magandang memorya si Prinsesa Seiya
Isa akong katulong sa palasyo ng reyna
Kilalang-kilala ko si Mr. Jing.
buti naman
aking mandirigma
Maghintay ako hanggang sa matapos niya ang kanyang mga opisyal na tungkulin
Samahan mo akong bisitahin muli ang kabisera
Hindi ako makapaghintay
Dalhin mo ako para hanapin siya
Sumama sa akin si Prinsesa Seiya
Prinsesa Seiya, mangyaring pumunta dito
Kahit nasa bingit na ng kamatayan, marahas ka pa ring magsalita.
Sabihin mo dali
Hayaan mong makita mo ang malupit na bahagi ni Mr. Jing
Kakaiba kung interesado ka pa rin sa kanya
WHO
Kilalanin ang prinsesa
Ang aking mga mandirigma ay hindi kailangang maging magalang
Bakit mo dinala ang prinsesa sa Sentence Division?
Duguan at madumi dito
Kung sakaling maistorbo mo ang prinsesa...
Hindi siya sinisisi ni Mr. Jing
Hiniling ko sa kanya na dalhin ako dito
Hindi ako natatakot
Mahigpit na hudikatura
Ang bansa ay maaaring maging malakas
Ako din
Kailangan kong pahalagahan ang ibang bahagi ng Dinastiyang Qing
Bihira ang prinsesa na pumunta sa kabisera
Mangyaring huwag manatili dito sa Xiaguan
oras ng pagkaantala
oo
Nandito lang ako para imbitahan si Mr. Jing
Samahan mo akong bisitahin ang kabisera
ito…
Tara na, tara na
prinsesa ka
Mag-ingat ka
ingat ka
Mga haws na pinahiran ng asukal
ano yun
Ito ay
Ang aming mga natatanging minatamis na haws sa Central Plains
Pagkain ng mga bata
Napakaganda
Hindi ko pa ito nakita sa talampas
Masarap ba
Subukan mo ito
Isa
Matamis at masarap
Natatakot ka ba na hindi ako sapat para kumain?
Nakabili ka ba ng dalawang skewer lalo na?
Napakabait mo
Espesyal kong iniwan ang pinakamalaki para sa iyo.
Kei Oto Kei Oto
Anong meron kay Mr. Jing?
okay ka lang ba?
Matandang Kei
Kung masama ang pakiramdam mo
Bumalik muna tayo sa palasyo
Kakalabas ko lang ng palasyo at kailangan kong bumalik.
ayos lang ako
Huwag sirain ang kalooban ng prinsesa
Ipagpatuloy natin ang pamimili
mabuti
kay Lin
Dumating sa tamang oras
Fuku matanda
Kami ay namimili
Anong coincidence
Babalik ako kasama ang aking biyenan upang mag-alay ng insenso.
Nagkataon lang na nakita kita
Kami ay naglalakbay sa kabisera kasama si Princess Seiya
Magkasama?
Kapag bumisita ka sa kabisera, dapat mo akong hanapin.
prinsesa hanggang
Ang mga lansangan at eskinita ng kabiserang lungsod na ito
Lumaki akong naglalaro
Naglalakad kasama ang mga ibon at naglalaro ng mga kuliglig
Makinig sa isang dula at manood ng mga shadow puppet
Kumain ng inihaw na pato at pagulungin ang asno
Maaaliw ka sa loob ng tatlong araw at tatlong gabi
Ayaw ko pang bumalik sa palasyo
talaga
Isa
Saka paano kung sabay tayo?
ito
Dumating si Mr. Fu sa tamang oras
Masama ang pakiramdam ng opisyal
Takot na masira ang mood ng prinsesa
Bakit hindi mo tanungin si Mr. Fu?
Mamili tayo kasama ang prinsesa
Tara na Princess Seiya
Tingnan mo, tingnan mo, tingnan mo
mukhang masaya ka
Gawin nating lahat
Mga berdeng paminta Inihaw na berdeng paminta
Tingnan mo
Sinong dinala ko?
prinsesa hanggang
Dumating ka sa tamang oras
Nag barbecue kami
Pagod ka na ba pagkatapos ng isang araw na paglalakad sa kabisera?
Umupo ka, umupo ka
Mangyaring umupo
Makinig sa Ertai
Si Princess Huanzhu ay ang pistachio ng Qing emperor
Palaging makabuo ng mga masasayang ideya
Hindi lang ako ang may pistachio
At si Liner
Lin'er, maupo ka na rin
Isang salita lang ang itinuro sa amin ni Lin'er
tinatawag na barbecue ladder
Hagdan?
sige
Ngayong nandito na ang lahat
Pagkatapos ay magsimula tayo
mabuti
Bakit hindi dumating si Mr. Jing?
Hindi pa siya nagpapahinga, okay?
Good luck sa ikalimang kuya
Good luck kay Prinsesa Prinsesa
Good luck sa iyo, Mr. Fu
Good luck kay Prinsesa Seya
Okay, okay
Good luck, good luck, bumangon ka kaagad
Xie Gege
Si G. Jing ay humahawak pa rin ng mga opisyal na tungkulin sa Shenxing Department
Espesyal kong hiniling sa maliit na magdala ng masarap na alak at pagkain.
Prinsesa Seiya pakitikim muna
Hintaying matapos ni G. Jing ang kanyang mga opisyal na tungkulin.
Pagkatapos ay personal na humingi ng tawad kay Prinsesa Seiya
Okay okay
Matagal nang gutom at pagod ang prinsesang ito
Huwag mo nang hintayin si Mr. Jing
Kain muna tayo
Maghintay hanggang dumating si Master Jing
Kailangan ko siyang parusahan sa pamamagitan ng pag-inom ng tatlong baso ng alak
walang problema
Maliit na pagbibitiw
Pagkatapos ay magsisimula na
tagay
Cheers Cheers Cheers
Kinakanta namin ang itinuro sa amin ni Liner
kailan
Mamuhay tayo ng maginhawa sa mundo ng mga mortal
Nakasakay sa mga kabayong tumatakbo upang ibahagi ang kaunlaran ng mundo
Umawit sa alak at ipahayag ang kagalakan sa iyong puso
Sakupin ang kabataan nang may sigla at sigla
Anong meron kay Liner?
ayos lang
- Nasunog lang ang aking mga talukap - Prinsesa Seiya, mangyaring hayaan mo akong gawin ito.
Wag mong saktan ang sarili mo ha?
Ito ay trabaho ng isang alipin
Paano mo nakilala ang mga alipin ng Shufangzhai?
Umakyat silang lahat sa ulo ng master
Masayang kumanta kasama ang master
Ang prinsesa na ito ay walang pagpipilian kundi gawin ito sa kanyang sarili
Kung ano ang sasabihin
Wala kaming kahit ano sa Shufangzhai
Master, alipin, atbp.
pamilya tayong lahat
Katulad noong nasa looban kami
Sinasabing ang Dinastiyang Qing ay isang bansa ng kagandahang-asal.
Hindi man lang niya nakikilala ang superiority at inferiority
ikalimang kuya
Mali ba ako?
Ang bawat tao'y uminom ng ilang alak ngayon
Nakakadismaya
Sana tumahimik na ang prinsesa
Hindi alipin si Lin'er
siya ang aking mabuting kaibigan
ang aking mabuting kaibigan
Hindi lang tayo makakain at makakainom ng sabay
Maaari ba tayong mabuhay at mamatay nang magkasama?
Anong prinsesa?
Hindi man lang maintindihan
anong sabi mo
maliit na lunok
Wala lang akong maintindihan
Sinabi mo lang na wala kang naiintindihan
Maliit na Lunok ay mabuti, mabuti
Nandito na ang masarap na barbecue
Okay, okay
Napakabango
paano mo ito niluto
Ito ang aking sikretong recipe
Galit pa rin ang prinsesa
hindi ko sasabihin sayo
Kung hindi ka maglakas-loob sabihin sa akin
itali kita pabalik sa talampas
Mag-barbecue ka para sa akin
sige
umupo
Tara kain na tayo
Kumusta ang iyong kasanayan sa pagsakay?
Walang problema na matalo ka
magyabang
Maglaban tayo sa ibang araw
Laging kasama mo
mabuti
Bigyan
Pinagtagpo na ang pares na ito, tama ba?
Tapos na
Hiniling ni Prinsesa Seiya kay Ertai na maging asawa
Jingyuan
Sinira mo ang isang magandang laro ng chess para sa akin
Alam ko ang pagkakamali ko
Masunurin ka pala anak
sino si
Gawin kang obsessed
Hinding hindi kita mapapatawad
Lumalaki na si Wei Chen
Sundin ang ayos ng reyna sa lahat ng bagay
Ngunit ang pag-ibig ang tanging bagay na hindi maaaring pilitin.
Kahit anong pilit ko,
prinsesa hanggang
Susunod lamang siya sa kanyang panloob na pagpipilian
Masyado mo akong niloloko
Kailan mo nakuha ang puso ni Seiya?
Yan lang ang nasa isip mo ngayon
pag-ibig na walang kwenta
empress
Hindi maganda
Nais ng emperador na gawing babae si Ziwei
Madam, huwag mataranta
Naglakas-loob ang alipin na banggitin ito
tayo
May huling galaw tayo
Kunin ang mga tiyuhin at tiya ni Ziwei
Dalhin ito sa Imperial Study Room
oo
Maglakad
Tara na at tingnan din natin ang excitement
Paalam sa Reyna Binabati kita sa Reyna
emperador
Ang aliping ito ay may paghanga lamang sa iyo
Ang isang alipin ay hindi maaaring maging isang babae
Mga saloobin ng paghanga
Ginagawa mo ako ng tsaa araw-araw
Tumugtog ng piano at sumulat ng mga tula para sa akin
Pwede ba
Isipin mo na lang ako bilang iyong ama
Emperador Ama
Hindi maaaring maging concubine mo si Ziwei
maliit na lunok
nakapagdesisyon na ako
Walang puwang para makapag-usap ka rito
Emperador Ama
Si Ziwei ay kapatid ko
Hindi siya pwedeng maging concubine mo
Gusto ko siyang protektahan
ikaw
Dumating na ang Reyna
emperador
Hindi maaaring maging concubine si Ziwei